1. Mein erster Kontakt mit C++. Aha man kann in abgeleiteten Klassen eine Methode
   überschreiben und andere bekommt man "geschenkt"
2. So einfach geht das. Eine Methode an der richtigen Stelle hinzugefügt und alle
   Enten können fliegen.
3. Eine neue Ente ist schnell gemacht. Leider kann sie nun auch fliegen. Aha, das
   war nicht im Sinne des Erfinders, also neue Grenze erreicht.
4. Wir haben gelernt, dass man Methoden überschreiben kann. Also das mit dem Fliegen
   überschreiben wir jetzt. Klappt ganz gut.
5. Oha. Jetzt muss ein Umdenken stattfinden. Es wird nicht mehr nach Enten programmiert,
   sondern nach Eigenschaften der Enten. Und die vielen Files und Klassen die wir hier
   erstellt haben. Ich verliere fast den Überblick nach meinem Refactoring.
6. Ohne Klassendiagramm verliert man den Überblick. Also dieses sollte man unbedingt
   zu Beginn einer Aufgabenstellung hinzeichnen. Dann geht es auch viel schneller beim
   programmieren. Das mit dem Pointer war noch etwas tricky.

Fazit:
Die Denkweise der Objektorientierung und ein erstes Pattern kennengelernt. Klassendiagramm
aufzeichnen ist dringend empfohlen. Delete in Destruktoren nicht vergessen.